o inscritos do canal matusa santarém
sejam todos bem vindo a mais um vídeo
que deus abençoe você e sua família
vocês sabiam que satanás tem uma arma
secreta que ele usa para enganar as
pessoas pois é e tem uma arma esta que
eu vou mostrar para vocês agora é a
maior arma do diabo de todas elas têm
muitos mesmo tem a mentira tem orgulho
tem muitas e muitas armas satanás ele
usa para enganar as pessoas mas essa que
eu vou mostrar para vocês aqui é a arma
mais poderoso do diabo se você descobrir
a arma dele agora e você entender
compreender com essa arma dele então
você ficar imune quando ele tentar usar
estava contra você você já está sabendo
está usando estava contra você então
você vai ter como se defender usando a
espada a bíblia é a palavra de deus ok
então vamos ler aqui no livro de gênesis
no capítulo 3 e o verso um mas
o pente mais sagaz que todos os animais
selváticos que o senhor deus tinha feito
olha só disse a mulher é assim que deus
disse não comereis de toda árvore do
jardim deus nunca falou isso eu nunca
disse não coma de nenhuma árvore do
jardim estava lá e sabia disso só trai
sabia que deus tinha proibido adão e eva
a comer apenas daquele fruto da árvore
do conhecimento do bem e do mal aquela
água que se encontrava no meio do jardim
agora satanás usa estava aqui o qual foi
a aumentar uma blusa você ainda não
percebeu com ela mas vou mostrar para
vocês agora a arma que satanás usa aí
enganar iludir as pessoas é arma do
disfarce vejo o vento é segundo alguns
teólogos segundo alguns escritores dizem
que a serpente era o animal mais lindo
da criação
e hoje as muitas serpentes são nojentas
muitas pessoas têm nojo da serpente
animal nojento que fica se rastejando e
muitas pessoas têm medo de se animais é
claro que algumas pessoas não têm medo
mas a maioria das pessoas têm medo desse
animal da serpente por aqueles rasteja
mas vocês sabiam que o animal não
rastejavam a bíblia diz o seguinte
quando uma desse animal foi ele foi
amaldiçoado deus falou para ele agora
você vai ser amaldiçoada e de você vai
comer borracha da da tua vida se você
vai rastejar esse animal não rastejava
imaginamos que esse animal voava e
segundo alguns teólogos segundo algumas
pessoas que analisaram sobre esse
assunto aqui mas acredito que esse
animal tinha asas e vou lavar e alguma
escritora falou o seguinte esse animal
era tão lindo e quando ele voava abrirá
suas asas o sol batendo as suas asas e
batia as asas e também tornar você
naquele momento o arco
tá bonita as asas daquela serpente
daquele mão se tornava de várias cores e
beijava de muitas cores que o arco-íris
era um animal muito lindo era o animal
mais linda criação e satanás você
dizendo todo mundo acusador pq ele fez é
de se escondeu atrás daquele animal
daquela serpente que antes não até java
provavelmente aquele mão o que voava eu
acredito que demora não tem um prova
mostrar para vocês aqui na bíblia mas
acredita que aquele mauro o animal mais
fim da criação e aquele mal voava ele tá
falando nesse no foi atrás de outro
animal não atrás de um leão atrás de uma
girafa fazer um cavalo atrás do do do do
outro tipo de animal de um pouco do
cachorro não manda esse foi de tarde ele
escolheu o animal mosquito que existia
satanás aí dessa maneira ele sempre se
esconde atrás das coisas mais bonitas
que se encontram a maior arma de satanás
oi lúcia o que é astúcia é misturar o
erro com a verdade ele misturou erro é
de chega citar a bíblia lembra o que ele
falou na para jesus se traz o filho de
deus lança-te daqui para baixo porque a
bíblia diz que o senhor vai mandar os
seus anjos para que ele segundo as suas
mãos para não tropeçar mesma pedra
lembra nisso pois é satanás ele chega os
até as escrituras a bíblia então o diabo
ele nunca vai chegar com vocês ano
seguinte olá bom dia boa tarde eu sou
satanás eu vim nude ouvir enganar você
eu sou mentiroso seu pai da mentira eu
sou enganador eu vim enganar você ele
nunca vai chegar essa maneira satanás
ele sempre vai se esconder atrás de
alguma coisa à tarde uma religião bonita
em uma filosofia bonita quem sabe atrás
de uma mulher bonita para enganar o
homem à tarde homem bonito que fala bem
simpático que tem dinheiro prender a uma
mulher vai segura se esconde atrás de
uma garrafa
é para enganar as pessoas atrás de um
maço de cigarro bonito aqui atrás de
alguma coisa bonita ele nunca vai chegar
com vocês ir nos outros só atrás de mim
ganhar você ele satanás também hoje está
usando muitas religiões e vocês sabiam
que muitas religiões hoje vão levar
muitas pessoas para a perdição porque
muitas delas estão sendo fanática pela
religião falou mais da sua religião
forma mais a placa da sua religião forma
mais dormir nessa região fala mais do
dono da sua igreja do que de jesus
cristo satanás sabendo disso é está
usando estava a maior arma de satanás
essa dos ia ele se camufla ele se sem
mistura parece ser o bom pastor parece
ser uma boa igreja parece ser uma boa
garrafa parece ser uma boa mulher parece
ser um ótimo rapaz mas vai enganar você
ele usa para mim
o treino dir parece que esse pastor aqui
é um de deus porque ele fala bonito ele
sei que você tá com esse versículo da
bíblia ele sentiu as pessoas ele tem que
parar de ser antigo encorajamento e se a
igreja que é boa olha esse pastor aqui
aí se aposto vai ser esse missionário
cuidado nem tudo que reluz é ouro nem
tudo que brilha é o sol tem que ter
cuidado nem todas as pessoas que citam a
bíblia a palavra de deus são de deus
porque satanás também chega aceitar as
escrituras para enganar para iludir as
pessoas então como é que eu vou ficar
livre de satanás como é que eu vou ficar
livre da arma de satanás usando a bíblia
usando a palavra de deus quando a gente
estuda a bíblia você deve estar por si
próprio a bíblia estúdio a bíblia estude
a palavra de deus procure conhecimento
antes da bíblia peça orientação de deus
peça que o espírito santo abra tua vez
que vai entender compreender a sua
palavra e tu
e você pode estudar você vai entender
muitas vezes eu chego lá a ler um
versículo muitas vezes por quê não
entendi aquele versículo eu levo a mente
leu todo o texto dá a entender que ele
versículo para ver o que que deus está
falando através daquele versículo eu não
posso pegar um texto isolado da bíblia
para então fazer um texto para fazer
precisa de fazer os meus pretexto eu não
posso então muitos textos da bíblia
estão falando contexto então vamos ver
todo o contexto para entender o texto da
palavra de deus da bíblia e satanás
sabendo disso ele não quer que você
estude a bíblia ele não quer que você
pegue na bíblia todos os dias para
estudar para buscar a deus para ter
conhecimento da palavra de deus ele quer
que você vá só na sua igreja escute seu
pastor então passa mora sozinho ele tá
tudo bem
é satanás ele é muito inteligente ele
conseguiu é na terça parte dos anjos é
muito fácil enganar as pessoas que não
estão segura não estudo a bíblia não
estão do lado de deus não estão lá da
verdade é por isso que a vida ela é a
palavra de deus e satanás sabendo disso
ele usa a maior arma que ele tem mas eu
abri de todas que ele tem é a astúcia
ele mistura o erro com a verdade veja lá
na desde o jardim do éden que eu fui
arma que ele usou misturou o erro com a
verdade deus tinha dito de todas as
habilidades poderás comer livremente
mais nada que se encontra no meio do
jardim não comerás porque no dia que
elas querem que você comer certamente
morrerás o diabo então chegou lá que uma
pessoa adão e eva falou o seguinte é
assim que deus disse não comereis de
nenhuma árvore do jardim e depois eles
mais não morrereis certamente não
morrereis eles chega então a usar a
bíblia mais uma
é camuflada é de tosse alguns versículos
para satisfazer os seus desejos para
enganar para iludir as pessoas é por
isso que a bíblia diz em provérbios há
caminhos que para o homem parece direito
mas no final é caminhão de morte e a
bíblia elas salmos capítulo 119 a 65 de
lâmpada para os meus pés é a tua palavra
e luz para os meus caminhos vamos então
nesse mundo escuro coberto de construir
escuridão espiritual usar a lâmpada a
palavra de deus e com ela nós seremos
vitoriosos em nome de jesus cuidado com
satanás satanás não está brincando ele
quer destruir você está escrito a
família faz três escrita o casamento
quero que você se afaste dos caminho de
deus cuidado com diabo o diabo não é
brincadeira estude a bíblia segure-se na
palavra de deus e vê se você sairá
vitorioso em nome de jesus é deus diz
resisti ao diabo e ele fugirá de vós
tô estudando a bíblia com jejum e oração
vigiando orando e buscando a deus que
deus te abençoe e procure mais
conhecimento da palavra de deus não
acredita em mim eu acredito no seu
pastor acredite na bíblia não acredita
no seu dia espiritual não ele pode estar
sendo usado por satanás cuidado tem
muitos falsos pastores rodeando aí quem
você é o nome de moradores cuidado o
verdadeiro pastor é aquele que tá na
vida pela ovelha não aquele que se julga
ovelha cuidado muito cuidado satanás não
é brincadeira não ele é precioso
mentiroso e pai da mentira que deus te
abençoe e te fortaleça e te guarde te
livre de todo mal e te proteja de
satanás não só você mas também toda sua
família esse é o meu desejo e oração por
mim para você em nome de jesus amém que
deus te abençoe aproveite para se
inscrever no meu canal aperte o sininho
para receber nossas notificações
o novo vídeo e que deus te abençoe
estarei orando por você por todas as
pessoas que se inscrever esses estão
escritas no meu canal grande abraço em
nome de jesus amém